Tae Pyung. ¿Qué dijiste de mamá?
(Episodio 6)
¿Qué?
No me digas que se perdió otra vez.
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
¡Creí haberte dicho que
no dejaras que mamá saliera sola!
¿Dónde está Jang Mi?
Por favor, llévame con mi Jang Mi.
¡Por el amor de Dios...!
Tengo que llegar a Jang Mi.
¡Jang Mi!
Sólo quiero ver a mi Jang Mi.
¿Dónde está?
Por favor, llévame con mi Jang Mi.
- ¿Cuál es su problema?
- ¿Qué pasa allí?
¿Quieres salir de mi camino?
Vieja loca, ¿qué te pasa?
Parece que hubo un accidente.
Déjame ir.
-Dije que lo soltaras.
-Parece que se está desatando una pelea.
Tengo que llegar a Jang Mi.
—¡Llévame con ella! Por favor, llévame.
—¿Qué te pasa?
Llévame con Jang Mi.
- ¡Dije que me soltaras!
- Llévame con Jang Mi.
(Presidente)
Sí, Padre.
¿Seo Rin?
Sí. Escuché
que regresó de París ayer.
¿Por qué me resulta tan difícil
ver a mi propia nieta?
- Lo siento, padre.
- ¿Dónde está Jang Mi?
Parece que Seo Rin
está en los grandes almacenes...
para comprarte un regalo.
Seo Rin debería llegar a casa en cualquier momento.
¡Jang Mi! ¡Vamos a buscar a Jang Mi!
- ¡Vamos!
- ¡Déjame ir!
Ella estaba en ese parque la última vez, ¿recuerdas?
Ve a comprobarlo allí.
Estoy en camino.
Llámame si pasa algo.
¿Estoy en los grandes almacenes?
No, mamá. Estoy en casa ahora mismo.
Vaya, ella puede mentir sin pestañear.
De todos modos, ¿A dónde habría ido mamá?
Espero que ella esté bien.
¿Estas realmente en casa?
Perfecto. Si estás en casa,
cámbiate y sal.
Tenemos que hacerle saber a todo el mundo que estás de regreso.
Acabo de regresar literalmente.
- Hablaremos de eso más tarde, mamá.
- ¿Más tarde?
Bien. Supongo que no estaría mal
tomarlo con calma.
Pero no te atrevas a retractarte de esto más tarde.
¿A quién se parece ella,
mintiendo tan descaradamente?
Es simplemente una cosa tras otra.
No te preocupes demasiado.
Seguro que Seo Rin tiene sus razones.
¿Razones? Por favor.
Si hubiera tenido una idea en la cabeza,
habría venido ayer al regresar.
Y decide volver a casa a regañadientes
después de haber estado perdiendo el tiempo quién sabe dónde.
Ella está en la edad
en la que sólo quiere divertirse.
Y tú.
¿Eres el padre de Seo Rin o algo así?
Deja de actuar como si fueras su padre.
No te corresponde.
Sí. Lo entiendo.
Estoy adelantando la fecha del
anuncio oficial de la sucesión de Seo Rin.
Pero ella no está preparada para asumir el poder
y su liderazgo aún no ha sido puesto a prueba.
¿Estás seguro que eso es prudente?
Ella me tiene.
He trabajado día y noche para Dream Group
durante los últimos 30 años.
Si yo apoyo a Ma Seo Rin,
¿quién se atrevería a oponerse a ella?
Bueno, hay mucha gente que te apoya.
Probablemente no habrá mucha oposición.
¡Taxi!
¿Qué?
—Disculpe. Lo señalé primero.
—Oye, ¿de qué estás hablando?
El conductor me vio saludando desde allí
y se detuvo para recibirme.
¿Qué?
- Yo primero hice señas y conseguí este taxi.
- Te lo digo, fui el primero.
- ¿Me vas a soltar o no?
- No me voy a soltar.
- Llegué primero. ¿Por qué robarme el taxi?
- ¿Robarte el tuyo?
¡Te lo digo, conseguí este taxi primero!
Mira aquí.
Desde que lo agarré primero,
mi mano está justo en el mango,
y tu mano está sobre la mía. ¿Ves?
¿Qué quieres decir con que mi mano
está encima de la tuya?
Están uno al lado del otro.
Entren, uno de ustedes.
¿Van a discutir todo el día?
- ¡Dios mío! Muchas gracias.
- Oh, Dios mío.
¿Entonces vas a ser un cobarde
y usar la fuerza bruta?
¿Por qué me llamarías cobarde?
No soporto que me llamen así.
Simplemente estaba siguiendo
el orden natural de las cosas.
Eso no es lo que significa
y lo sabes.
Mira, lo que sea.
Estoy demasiado ocupado para quedarme aquí
discutiendo contigo.
¿En serio? ¿Por qué si no tomarías un taxi
si no estuvieras ocupado?
Yo también tengo muchísima prisa.
Para eso está tomar un taxi.
Dios mío, estoy a punto de darle un puñetazo.
Señor, tengo mucha prisa.
¿Podría subirse, por favor?
Bueno ¿A dónde?
- El Mercado de Flores de Seonhwa.
- Hangang-dong.
Disculpen, hablaron los dos a la vez,
así que no pude oírlos. Uno a la vez.
- Hangang-dong.
- El Mercado de Flores de Seonhwa.
- Dios mío.
- ¡Oh, por el amor de Dios!
¡Dije uno a la vez!
Señorita, ¿adónde dijo que iba?
El mercado de flores de Seonhwa.
- ¿Y usted, señor?
- Señor, pase por el despacho de abogados de Hangang.
y luego dirígete a Jungjin-dong.
Bueno, dejaremos primero a la señora
y luego a usted, señor. Perfecto.
-Genial, por favor, date prisa.
-Espere, señor.
Tienes que estar bromeando.
- Llévame con Jang Mi.
- ¡Dije que me soltaras!
- Vamos.
- ¡Oye, bájate!
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
¡Vamos!
Eso es extraño.
Siento como si hubiera visto esa cara
en alguna parte antes.
¿Quién era ese?
¿Acabas de llegar a casa?
Espera, ¿por qué el subgerente Jin
lleva tus maletas?
La directora Ma me llamó desde el aeropuerto,
así que fui a recogerla.
El subgerente Jin es como mi sirviente.
Mamá, ¿por qué me preguntas eso?
—¿Dónde está el abuelo?
—Está en su estudio. Ve a saludarlo primero.
Gracias por su ayuda,
Subgerente Jin.
Fue un placer.
Me voy entonces.
¡Seo Rin!
¡Abuelo!
—Abuelo, ¿me extrañaste?
—Claro que sí. Déjame mirarte.
Mira,
me he vuelto aún más bonita, ¿no?
Estás más hermosa que nunca.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que te vi?
Si sigues poniéndote así de guapa,
harás que tu abuelo se preocupe.
¿Qué? ¿Por qué?
Ya estoy bastante preocupada.
Ponte más guapa y los chicos te invadirán.
Todos ellos se acercarán a ti
y harán un alboroto.
No te preocupes, abuelo.
Me casaré con quien tú elijas.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Lo digo en serio.
Basado en la forma en que actúa Seo Rin,
Ella no es una completa cabeza hueca.
Esta es Rin.
¿Yo? ¿Tu sirviente?
No haces nada más que tontear todo el día.
¿Quién te crees que eres
para tratarme así?
¿Qué has logrado
por tu cuenta?
Lo único que hiciste fue nacer como su nieta
con una cuchara de plata en la boca.
Como compartimos el taxi,
yo pagaré la tarifa.
Sólo mi mitad.
¿Medio?
Olvídalo, simplemente sal.
Señor, por favor, cóbreme solo la mitad.
Mira, estabas tratando de hacer una jugada rápida
para conseguir un viaje gratis.
Ahora estás avergonzado,
así que simplemente estás actuando.
Simplemente vete.
- Lo tomaré como si hubiera pisado caca.
- ¿Disculpa? ¿Caca?
¡Dios mío, no puedo creer lo que dice este tipo!
¿Ya terminaste?
Date prisa y sal.
Vamos, señor.
Dije, simplemente cóbrame la mitad de la tarifa.
Mira, es una verdadera molestia
dividir el precio del viaje en el taxímetro.
Simplemente resuélvanlo entre ustedes dos.
¿Entonces insistes en pagar unos pocos dólares
sólo para sentirte bien contigo mismo?
Escucha, imbécil de mente estrecha.
Tengo prisa, así que seré breve.
Intenta practicar tres virtudes en tu vida.
Consideración, humildad y amabilidad.
¿Entendido?
- Deja de vivir así.
- Sí, lo mismo digo.
Aquí.
Aquí. Ya pagué oficialmente mi parte,
así que usa esto para pagar el resto.
Gracias.
Esta mujer es increíble.
Bien, si estás tan desesperado por pagar.
Genial. Tengo cinco dólares.
No puedo creerla.
¿Qué le pasa a ella?
- Papá, ¿dónde está mamá?
- Jang Mi, vámonos.
¿Qué?
Acabamos de recibir una llamada
de la comisaría.
¿Qué dijiste?
- ¡Mamá!
- Suk Hee.
- Mi Jang Mi está aquí. Es mi Jang Mi.
Mira lo que estoy comiendo ahora.
- Jang Mi.
- Mamá. Gracias a Dios.
- Mamá, ¿te duele algo en alguna parte?
- No.
Muchas gracias.
- Gracias.
Gracias.
Suk Hee también dice gracias.
Así es, mamá. Eres muy buena en eso.
¿Quién te compró esto?
¿Te lo consiguió el policía?
Suk Hee estaba llorando
porque quería ver a Jang Mi.
- Ese oficial me lo dio.
- Bondad.
- Estamos muy agradecidos por toda su ayuda.
- Gracias.
- Extrañé a mi Jang Mi.
- Dios mío.
Lo siento, mamá.
A partir de ahora me quedaré a tu lado
para que no tengas que buscarme.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
(Guarniciones de Suk Hee)
Dios mío.
No te excedas solo porque estás molesto.
Mañana tendrás un día difícil.
¿Qué?
Ya he bebido
más de la mitad de la botella.
Será mejor que escuche a mi chica.
No te enojes demasiado
- No es la primera vez que mamá hace esto.
- Tienes razón.
¿Tu mamá está dormida?
Sí.
Debe haber tenido un día difícil.
Por supuesto que lo hizo.
Imagínense lo asustada que debió estar
al perderse de esa manera.
Menos mal que alguien llamó.
Cuéntamelo.
Cada vez que veo a tu mamá así,
me hierve la sangre.
Pensar que Suk Hee,
que era tan inteligente y brillante,
terminó así
Y quien le hizo esto a tu mamá...
Si alguna vez los encuentro,
Los perseguiré hasta el final
del pozo de fuego y les haré pagar.
¿Y ahora qué?
¿Por qué me dirías una mentira tan obvia?
- ¿De qué estás hablando?
- Dijiste que estabas en casa cuando hablamos.
¿Cómo pudiste mentir acerca de estar en casa
cuando ni siquiera estabas aquí?
- ¿Eso es lo importante ahora mismo?
- ¿Qué dijiste?
¿No es lo importante
si le presento mis respetos al abuelo?
No te preocupes.
Yo seré quien tome el control de Dream.
Mira cómo hablas.
¿Crees que puedes pisotearme?
¿Por qué empezar una pelea que no puedes ganar?
Eso no es propio de ti.
En serio, aunque.
¿Estás realmente tan seguro
de poder conquistar Dream?
¿Seguro?
El sueño será mío de todos modos.
¿Qué tiene que ver la confianza con eso?
Ya sea que solo sea el director...
de Alimentos y Bebidas en Dream Hotel
sólo de nombre...
y pasar unos meses viajando
por el mundo,
o trabajar hasta el cansancio allí,
Va a ser mío
-No importa qué.
-Ma Seo Rin.
¿Estoy equivocado?
- Mamá, ¿de qué estás tan preocupada?
- Deja de ser tan ingenua e imprudente.
Incluso si eres
la única nieta del Presidente,
Así no es como
funcionan los negocios ni el mundo, niño ingenuo.
¿Crees que la junta directiva
dejará pasar esto?
Incluso mientras hablamos,
Innumerables lobos están vigilando tu posición,
esperando su oportunidad para atacar.
¿Y puedes permitirte el lujo de ser tan complaciente?
Cierto. Crees que el cielo se está cayendo.
Me sorprende que incluso puedas caminar.
En serio...
¡Recuerda lo que te digo!
Hong Ju, ¿has cenado?
Si no lo has hecho, puedo arreglarte algo.
¿Quién cena todas las noches?
Necesito ponerme a dieta.
Dios mío, escúchame.
Con una figura como la tuya, ¿qué hay que perder?
Deja de dar vueltas a la dieta.
Si sigues así, sufrirás osteoporosis
mientras aún eres joven.
Mamá.
¿Por qué sigues viviendo así?
- ¿Qué?
- pregunto...
¿Por qué sigues viviendo así?
¿Por qué siempre estás estancado en un mismo lugar?
- ¿Pero, pequeña...?
- ¿Qué tiene Seo Rin que yo no tenga?
Lo único que hizo fue nacer
con una cuchara de plata en la boca.
Pero logré llegar hasta donde estoy.
Yo solo.
-Lo sé.-
Entonces haz algo para ayudarme.
Seo Rin me está humillando
y me está volviendo loco.
Me trata como a su esclava personal.
Pero su lugar...
Podría haber sido mi lugar, ¿sabes?
- ¿Seo Rin te humilló otra vez?
- ¿Y cuándo es diferente?
Seo Rin no ha hecho nada por méritos propios.
Y aún así, me trata como si fuera algo
que se sacó de un zapato.
Ella me da órdenes
como si fuera su sirvienta personal.
¡Qué descaro tiene!
Está bien.
Sólo espera.
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé! ¡No!
— ¡No!
—Jung Suk Hee, entiende esto.
De ahora en adelante, esta bebé es mía. ¡
Dije que ahora es mi bebé!
Esta es Rin.
No olvides
que todo lo que tienes me lo debes a mí.
Así que a partir de ahora,
No perdonaré más tus mentiras.
¡Demos una cálida bienvenida a Kang Jun Ho,
que regresa triunfalmente de los EE. UU.!
¡Una salva de aplausos!
-Kang Jun Ho.
Kang Jun-ho.
Bienvenido a Corea.
- Bienvenido a casa.
- Dios mío, te dije que no hicieras todo esto.
No lo entiendes, ¿verdad?
Hacemos esto para que mamá y papá no se sientan solos.
Y hace que la casa se sienta más viva.
¿Verdad?
Correcto. Baek Ho tiene razón.
Déjame mirarte, mi hijo mayor.
Estados Unidos debió ser bueno para ti.
Estás radiante.
Hola, amigo. ¿Qué tal si nos saludamos
al estilo americano?
-Toma asiento.
-Está bien.
Vamos.
- Jun Ho, has vuelto para quedarte, ¿verdad?
- Sí, papá.
Jun Ho, felicitaciones
por ser el jefe de cocina...
en el restaurante del Dream Hotel.
Te felicito
de todo corazón.
Aquí hay un regalo para celebrar.
¿Qué? ¿Por qué es tan ligero?
No deberías haberlo hecho.
Era algo seguro.
¿Fue eso un regalo para Jun Ho?
Estás haciendo una broma, ¿no?
¿De qué estás hablando?
- ¿Qué?
- Ya lo llevaba puesto.
¿Lo hiciste, mamá?
Es lencería.
¿Por qué comprarle lencería a tu hermano?
Oh Dios mío.
Pensar que mi Baek Ho
siquiera le compraría ropa interior a su madre.
Él ya ha crecido.
Simplemente asumí que lo compraste para mí,
así que, por supuesto, lo usé.
Y encajó perfectamente.
Sólo estaba diciendo que
tienes muy buen ojo para estas cosas.
- ¡Mamá!
- ¿Qué?
¿Qué pasa? ¿
No era un regalo para tu madre?
- Le quedaba bien.
- No, eso no es...
Creo que intercambiaron las bolsas.
¿Qué? ¿Con quién?
¿Qué?
No importa, mamá.
Así es. Fue tu regalo.
(Guarniciones de Suk Hee)
- Feliz cumpleaños a ti
- Feliz cumpleaños, querida mamá.
- Feliz cumpleaños, querida Suk Hee.
- Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, mamá.
- Feliz cumpleaños, Suk Hee.
- Feliz cumpleaños, mamá.
Jang Mi, dame un beso.
¡Dios mío! ¡Un pastel de cumpleaños!
¡Ta-da! Un regalo de cumpleaños para mi mamá.
Estoy seguro que es un lápiz labial.
- Jang Mi también me regaló un lápiz labial el año pasado.
- Es diferente, mamá.
Abrelo
Esto es...
¿Qué?
Oh, no, ¿qué es esto?
¡Eso me asustó!
¿Qué es esto?
-Mira esto.-
¡Mamá!
¿Qué es esto? Oh, Jang Mi, ¿
de verdad le regalaste eso a mamá por su cumpleaños?
- Eso no es lo que le compré.
- Bok Gil, mira lo que me compró Jang Mi.
¡Dios mío! Parece que...
Jang Mi realmente acertó con tu gusto, Suk Hee.
Eso es raro. No, esto no puede ser correcto.
¿Y ahora qué?
- Aquí.
- ¿Qué?
Mirar.
¡Es un elefante!
La nariz del señor elefante es su mano
Dale un bocadillo y usará su nariz.
Hola, Oh Jang Mi.
-Se lo come con la nariz.
-¿Esto en serio es para mamá?
No.
Creo que los cambiaron.
Ese no es su regalo. ¡
El de mamá era algo realmente bonito!
Maldita sea. No puedo creer a ese tipo.
¿Cómo voy a cambiar esto
con esa mujer?
A Tae Pyung le encantaría esto.
Padre, Seo Rin ha regresado
de su entrenamiento en el extranjero.
- Ella regresa a trabajar a partir de hoy.
- ¿En serio?
Abuelo, debes estar aburrido.
¿Qué tal si me salto el trabajo y tenemos una cita?
Ha pasado tiempo.
Seo Rin, este no es momento para bromas.
¿Olvidaste que tu abuelo
es el presidente de Dream Group?
¿Cuando tiene tiempo para aburrirse?
Deja de decir tonterías y vámonos.
Nos marchamos ahora, Padre.
Me voy, abuelo.
Está bien. No te excedas
en tu primer día de regreso.
Bueno.
Presidente.
¿Qué te trae por aquí?
Acabo de ver a la directora ejecutiva Chae saliendo.
Señora.
- Por favor, prepare esto para el presidente.
- Sí, señora.
¿Qué es eso?
Son caquis maduros. Tus favoritos.
Hwa Young no me deja comer eso.
Dice que me subirá el azúcar.
Lo sé.
Hoy en día todo el mundo se vuelve loco
por los picos de azúcar en sangre.
Pero nunca pude separarme
de ti y de tus caquis.
¿Qué?
¿No te acuerdas?
Estaba teniendo dificultades con el CEO Chae
y estaba llorando en secreto.
Fue entonces cuando me diste
un caqui maduro.
¿Hice?
Mientras comía ese dulce caqui maduro,
Me sentí increíblemente reconfortado.
Para mí, los caquis maduros y para ti...
Son dos cosas sin las cuales no puedo vivir.
¡Dios mío! ¿Qué clase de cosa
es esa que dices?
Le pregunté al doctor:
Y dijo que tener uno de vez en cuando
está perfectamente bien.
Aquí tienes.
Adelante. Aquí tienes.
Y dar un paseo después de comer
sería la guinda del pastel.
Ya he encontrado la ruta perfecta.
Dar un paseo...
Conmigo, señor presidente.
Claro que un paseo suena bien.
- Está bien.
- Aquí.
Hong Ju, ya verás.
Mamá se asegurará de que nazcas
con una cuchara de plata...
No, una cuchara de diamante.
Ese idiota. Juro que lo cazaré
y le haré pagar.
Y si no lo encuentro,
no seré Oh Jang Mi.
Dios mío, en serio.
Disculpe, ¿puedo hacerle una pregunta?
Por casualidad,
¿Te acuerdas del hombre
que compró esta lencería ayer?
¿Puedo preguntar por qué?
Ayer nos cambiaron las bolsas de la compra.
Necesito recuperar el regalo
que le compré a mi mamá.
pero no tengo forma de comunicarme con él
para cambiarlos nuevamente.
Veo.
¿En realidad?
¿Podría obtener el número de teléfono
de su cuenta de recompensas?
Me temo que no puedo hacerlo.
Es información personal.
Cierto. Por supuesto que lo es.
Está bien entonces.
Dios mío, qué desastre.
Dios mío, lo siento mucho. ¿Estás bien?
¿Eres ese mocoso de ayer?
(El primer hombre)
Solo te pago el tuyo. ¿Cuánto cuesta?
- Ve a buscar el regalo de mi mamá.
- ¿Estás loco?
La razón por la que elegí el Restaurante Chang...
- ¿Es que es lo peor?
- ¿Qué? Ese arrogante.
Si mi querido Jung Suk Hee quiere
un pastel de crema batida...
Jung Suk Hee.
¿Cómo pude olvidar ese nombre?
No puedo dejarlo pasar.
Necesito volver a donde la vi por última vez.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)